Ahora, cuando te pidan el número de
telefono o tu correo electrónico, van a
decir lo siguiente.
What is your phone number?
Esta ph se lee como una F. What is your
phone number?
Dilo.
Pretty good.
Again, what is your phone number?
Excellent, great job.
So, what is your phone number?
Respuesta, its, y dices el número de telefono.
For example, its 12345.
Ya, nada más.
Solamente its y el número de telefono.
Puedes leer los números uno por uno.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco.
12345. ¿
Ok?
Ahora, email address, correo electrónico.
Email address, what is your email address?
Dilo tú.
Excellent, again, what is your email address?
Repeat.
Great job, great job.
Por ejemplo, its, lo mismo, its, y dices
el email address, el correo electrónico.
Por ejemplo, chocoenglishatgmail .com, listo?
Chocoenglishatgmail .com, ahí ya tú pones
tu correo electrónico, tu email address.
Pretty good.